
1. Create User
   1. Rival123!@# typedata STRING
   2. 10Nugroho!!10 typedata STRING
   3. Rival123 typedata STRING

   Kondisi
--   1. First Name & Last Name > Name has to be at least consisting 2 characters or more.
--   2. Password must have at least 8 characters.
--   3. with at least one Capital letter, at least one lower case letter and at least one number.
--   4. Ketika input dengan huruf maka Error: Input Not Valid.
--   5. Create failure,Username already exists!!!
--   6. Jika berhasil : User Success to Created!!!   
   
   problem
   1. Jadi ketika memiliki nama depan 2 karakter yang sama maka pembuatan akun gagal
   2. First_name dan last_Name harus tidak mengandung simbol dan angka.
   3. setelah pembuatan akun harus ada tombol kembali/back menu.
---4. Ketika input firstname lalu input lastname dengan 1 karakter string maka akan tembus.

2. Show User
   plus 
   1. Tambahan Username diambil dari 2 karakter depan first_name dan last_name

   problem 
   1. Atribut pada tampilan kurang First Name dan Last name.
   2. console pilih tidak ada / langsung input :
   3. Edit User ketika di input 0 masih jalan. karena ID dimulai dari 1.
      Tetapi saat disimpan terakhir akan mendapatkan message. Error: Input Not Valid.
   4. Ketika Edit data dengan username pada data yang sama maka tetap akan terEdit.

   Kondisi
     1. Tambahan Username diambil dari 2 karakter depan first_name dan last_name
--   2. User Tidak ditemukan!!! . 1 Edit User
--   3. Ketika input dengan huruf maka Error: Input Not Valid
--   4. Ketika array index di delete  ID akan ber urutan.
--   5. Ketika input dengan huruf maka Error: Input Not Valid.

3. Search User
   1. Search by karakter only Name
   
   problem
-- message kondisi nama tidak ditemukan.
   Pencarian berdasarkan nama bukan angka dan simbol.
   Tombol back/kembali
   
   Kondisi
-- Search Berdasarkan karakter huruf
   Search by karakter only Name  

4. Login User
   Kondisi:
   Username dan Password tidak ditemukan

   problem
   Tombol back tidak ada.